


この度は3Dモデル『量産型Vain』(以下、当モデル)をダウンロードして頂き、ありがとうございます。
利用、改変を行う前に下記利用規約及び付属のマニュアルをよくお読みください。


再配布、改変、商用・非商用問わずご利用可能ですが、製作者Vainの著作権を完全に放棄したものではありません。
ルールやマナーを守って正しくご利用ください。

また、当モデルの一部(モデル本体及び付属品)を別モデルに利用する場合も改変した当モデルとみなします。
利用規約及び禁止事項に関しては別モデルの利用規約に当モデルの利用規約が付随するものとします。


----------------------------------------------------------------


当モデル及び当モデルを改変したモデル及びダウンロードして頂いた当ファイルをご利用される際、下記【利用規約】【禁止事項】【免責事項】
【著作権事項】に同意したものとみなします。


【利用規約】


・作品への利用

 　商用、非商用問わず動画、配信、ゲーム等の作品内において当モデル及び改変した当モデルを利用することができます。
   ライセンス表記は不要です。


・VRChat等への利用

   VRchat等3Dモデルアバターを用いたアプリにおいて当モデル及び改変した当モデルを利用することができます。
   その場合は収益化済みチャンネルへの配信や動画での映り込みを含めライセンス表記は不要となります。


・配信アバターとしての利用

 　Youtube等の動画配信サイトにおいてご自身のアバターとして当モデル及び改変した当モデルを利用することができます。(例:Vtuberなど)
   その場合はご自身の動画及び配信や、他者の動画及び配信においてもライセンス表記は不要となります。
　 チャンネルの収益化に際しても申告等は必要ございません。


・当モデル及び当モデルを改変したモデルの変換

 　当モデル及び当モデルを改変したモデルを別のファイル形式に変換することができます。(例:.vrm形式や.pmx形式など)
　 当モデルの変換後の動作は保証いたしません。





＊―当モデル及び当モデルを改変したモデルの販売――――――――――――――――――――――――――――――――――――＊
｜
｜
｜　当モデル及び当モデルを改変した3Dモデルデータをダウンロード販売形式を用いて収益が伴う販売をする場合のみに限り
｜
｜　販売ページ内に必ず製作者Vainのライセンス表記が必要です。また当モデルの「改変モデル」であることを販売ページ内に
｜
｜　必ず明記してください。上記のふたつの事項に違反していた場合直ちに販売を停止させて頂く場合がございます。
｜
｜　また、販売ページ内に自作発言ととれる表記があった場合直ちに販売を停止させて頂く場合がございます。
｜
｜
＊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――＊



【禁止事項】

以下の場合、当モデル及び改変した当モデルの利用は禁止とさせていただきます。

 1.公序良俗に反する作品への利用
 2.反社会的な作品への利用
 3.犯罪および法律等に抵触する恐れがある作品への利用
 4.製作者が不適切と判断する利用
 5.誹謗中傷や実害を及ぼす利用
 6.当モデル及び当モデルを改変したモデルの自作等の主張を伴っての利用、販売
 7.改変したモデルが公序良俗に反する表現を含んだものである場合での利用
 8.政治団体や宗教法人においての活動での利用
 9.当モデル及び当モデルを改変したモデルのNFT化を目的とした販売及び再配布(違反した場合は違約金350万を徴収させて頂きます)


【免責事項】

　　ダウンロードして頂いた当ファイルおよび当モデルと改変した当モデルを用いたことによるいかなる損害についても製作者Vainは
　　一切の責任を負わないものとします。


【著作権事項】

   当モデル及び当モデルを改変したモデルの著作権は製作者Vainに帰属するものとします。


----------------------------------------------------------------


【当モデルの改変に関しまして】

　　当モデルの改変はテクスチャを含め基本的に自由とさせていただきます。改変する際に製作者への連絡等は不要です。
　　改変したモデルが公序良俗に反する表現を含んだものであると判断した場合、利用を禁止させていただく場合がございます。


----------------------------------------------------------------


以下、ライセンス表記

製作者：ヴィランVtuber Vain
Twitter:@Lose_My_Sense